FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
O HOMEM É LIVRE PARA FAZER O QUE
QUER, MAS NÃO PARA QUERER O QUE QUER.
Se soubéssemos
como as coisas terminam...
aonde nossa jornada nos leva...
ainda assim tomaríamos
as mesmas decisões?
Ou seguiríamos
por outro caminho?
Poderíamos escapar
de nosso destino?
Ou será que o que
está dentro de nós
nos levaria ao mesmo fim,
como uma mão invisível?
O caminho que seguimos importa,
se sempre acabamos
diante de nós mesmos?
FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Martha,
espera. Não é possível...
- Não entendo.
- Não temos mais tempo.
De que tempo você é?
A pergunta não é de que tempo,
mas de qual mundo.
Como chegamos aqui?
Perguntei como chegamos aqui!
Você não é a Martha.
Quem é você?
Hoje é o dia em
que tudo começou.
Quando nos vimos
pela primeira vez.
O que isso significa?
Que você e eu...
O seu mundo e o meu...
são ligados por
um nó inseparável.
Seu mundo?
Como assim, seu mundo?
Vou consertar tudo.
- Prometo.
- Espera! Aonde você vai?
Por que estou aqui?
4 DE NOVEMBRO DE 2019
Mikkel, desligue isso.
- Bom dia.
- Por isso você não dorme à noite.
O que aconteceu com ele?
O mesmo pesadelo de sempre.
Mikkel, chega.
Talvez não seja um sonho.
Mas o presente é um sonho.
E nós não somos reais.
Já pensou nisso?
Muito engraçado.
Essa droga de energia!
Passa a manteiga.
Vai, Mikkel. Vai se arrumar.
A tigela!
O Magnus já acordou?
- Martha, o Magnus já acordou?
- Sei lá.
- Está doido?
- Só queria ver se você é real.
Magnus!
Vai se atrasar!
Ouviu?
Magnus, desce já,
ou eu vou subir!
Já estou descendo.
- Cuzão!
- Vou chegar primeiro. Bom dia, mãe.
- Idiota.
- Bom dia.
Quer uma carona?
Deve chover depois.
Não, vou chegar
tarde. Vai ter ensaio.
A partir de amanhã,
vocês ficam com seu pai.
Nossa, mãe, que merda.
Bom dia, dorminhoca.
Passei quase a noite toda
em claro de novo.
Por que demorou tanto lá?
Primeiro dia de aula.
A fila na padaria estava enorme.
O apocalipse está chegando.
Fica mais um pouco.
Estou atrasado.
Nos vemos à noite, tá?
Ulrich?
Eu te amo.
Você é linda.
DESAPARECIDO
SEMANA DO TEATRO
Ganhei.
Bem-vinda de volta ao inferno.
Só porque é burro e não vê que a
faculdade é o único jeito de sair daqui,
não significa que todos
concordem com sua burrice.
- Lembre de respirar.
- Lembre de pensar.
- Oi.
- Você viu o Kilian?
- Não.
Mas pra que tanto esforço?
Todos vamos morrer um dia.
Tem certeza de que
você não é adotado?
Tem certeza de que não tem um pau no
seu cu que precisa operar pra remover?
- Idiota!
- Você que é!
- Oi, Martha.
- Kilian.
Alguma novidade do Erik?
Não.
É tudo muito esquisito.
Bom dia.
Pedimos que todas as turmas compareçam
a uma reunião no ginásio na 1ª aula.
É por causa do seu irmão.
Já faz duas semanas. Ele
nunca ficou fora tanto tempo.
Sempre mandava mensagem dizendo
que não aguentava mais nossa casa.
Mas, desta vez, nada.
Vamos,
senão a mamãe vai ficar brava.
DESAPARECIDO
Vai acontecer de novo.
CASO SAIBA DE ALGO,
FALE COM A POLÍC. DE WINDEN
Vai acontecer de novo.
Ele falou isso a manhã toda.
Como foi no médico?
Vai acontecer de novo.
Bem. Só exame de rotina.
Preciso ir, estou atrasada.
Só vim pegar uma coisa.
Vai acontecer de novo.
Tique-taque.
POLÍCIA
Erik Obendorf está desaparecido
desde 22 de outubro.
Faz quase duas semanas.
Sem rastros e testemunhas.
Os interrogatórios dos vizinhos
também não deram nenhuma pista.
Então, vocês têm alguma ideia?
Ainda não recebemos as escalas
dos funcionários da usina.
Continue investigando.
Fale com o Tiedemann.
- Wöller, verifique as marcas dos pneus.
- Tá.
- Jankowski, tente os Obendorf de novo.
Talvez ele só tenha fugido.
Não seria a primeira vez.
Bem, um buraco negro...
surge quando uma massa muito
compacta deforma o espaço-tempo.
E, dentro dele, tem nêutrons.
BURACO DE MINHOCA
Quer dizer,
mais para matéria de nêutrons.
Mas não tem o bastante, aí...
quando a luz de uma estrela se apaga
e ela tem 3x mais massa que o Sol,
ela explode.
Não, ela implode.
Aí vira um buraco negro.
E...
Posso ajudar?
Olá?
Você é novo?
Sou o Jonas.
Tem certeza de que é sua turma?
Ninguém me avisou
sobre um aluno novo.
Falta só assinarem um documento.
Tudo bem.
Bartosz, continue, por favor.
Aí vira um buraco negro.
Ele tem uma força
gravitacional enorme.
Tudo ao redor do buraco é atraído
e, de alguma forma, entra lá.
Outras estrelas,
planetas e até a luz.
A força gravitacional
é tão intensa
que até a luz é atraída.
Nada consegue
escapar depois que entra.
Ninguém sabe o que
está por trás disso.
Talvez nada. Ou
pode ser outro mundo.
Que não tem nada
a ver com o nosso.
Só estou pedindo para ver a escala de
horários dos funcionários da usina.
Erik foi visto pela última vez
no caminho da floresta.
Com as escalas,
compararemos os carros dos funcionários
com as marcas de pneus encontradas.
Você tem um mandado judicial?
É só um pedido.
Não uma ordem.
Vou mandar alguém procurar.
Como você está?
Estou indo.
Até mais.
Estava pensando...
Acha que o Erik poderia
ter entrado nas instalações?
Uma parte das cavernas
fica do lado da usina nuclear.
Isso é impossível.
As entradas foram
seladas anos atrás.
Ninguém consegue entrar.
Então, tá.
Lembrem-se de que todas
as atividades de hoje
após as 16h foram canceladas
devido à reunião de pais.
Exceto o teatro,
que será mantido,
porém desocupem o auditório
uma hora antes.
A reunião do jornal da escola
será na cantina hoje,
sob supervisão do Sr. Hopf.
Katharina.
O que faz aqui?
- Queria falar com você.
- Sei.
Escuta, eu...
sei que o Ulrich e você...
Ulrich e as crianças...
Elas fazem parte dele.
E queria que soubesse
que não ficarei no caminho.
É muito generoso da sua parte.
Ulrich foi à sua casa hoje cedo?
Ele queria levar algo lá.
Levar o quê?
Não sei.
Algo para a escola,
para as crianças.
Não.
Ele deve ter esquecido.
Por favor, não se esqueçam de trazer
as apresentações na semana que vem.
Sem exceções!
O que foi?
Não me disse por que estou aqui.
Eu te conheço?
Não faz ideia de quem eu sou.
Você vem?
ARIADNE PEÇA TEATRAL
Jonas, certo?
Está tudo bem?
Que dia é hoje?
Quatro de novembro.
De que ano?
2019.
Não estou entendendo...
Mamãe?
Como é?
Você está bem?
Posso ajudar?
POLÍCIA
DESAPARECIDO
Charlotte.
Precisamos parar com isso.
Não foi o que disse hoje cedo.
Ulrich, aqui não.
Desculpem.
O que foi?
As...
marcas de pneu.
47 modelos de carros
e dois caminhões.
Só em Winden,
há 21,000 veículos registrados.
Sei. E o que eu faço com isso?
Eu...
não sei.
Peguei a escala da usina.
Podemos comparar.
Wöller.
A partir de então,
eu soube que nada mudaria.
Que tudo continuaria.
A roda gira.
A cada círculo,
um destino ligado ao outro.
Um fio,
vermelho como sangue,
que liga todas as nossas ações.
Um nó que não pode ser desatado.
Mas pode ser cortado.
Ele cortou o nosso nó
com uma lâmina afiada.
Mesmo assim, sobrou algo
que não pode ser cortado.
Um laço invisível.
Algumas noites, ele o puxa.
Então desperto do meu sono
e sei que nada vai embora.
Tudo permanece.
E, como eles eram cegos
de visão e de coração,
eram punidos por seus pecados.
Aqui e agora.
E o que voou caiu na Terra.
E o que estava na
Terra mudou de forma.
Mostrou sua face assustadora,
que nada mais era
do que um sacrilégio encarnado.
Ótimo. Vamos parar aqui.
Infelizmente,
terminaremos mais cedo hoje.
Por favor, arrumem tudo
para a reunião de pais.
Obrigada.
Às nove,
lá na ponte. Não esquece.
Martha.
Não sei o que quer de mim,
mas não quero nada com você, tá?
Então cai fora.
Por favor, me escuta.
Acho que não sabe quem eu sou.
- Mas hoje é 4 de novembro e o Mikkel...
- Mikkel?
Michael Kahnwald,
marido da Hannah. Ele não é...
Marido da Hannah? É uma piada?
Não conheço nenhum
Michael Kahnwald.
O marido da Hannah é meu pai
e se chama Ulrich.
Não sei qual é a sua,
mas some daqui, tá?
Espera, para que a pressa?
Eu...
te amo.
Eu te amo.
Vai acontecer de novo.
Vai...
acontecer de novo.
Vai acontecer de novo.
Mãe?
Pai?
Vai acontecer de novo.
Vai...
acontecer de novo.
Tique-taque.
- Vovô, está tudo bem?
- Tique-taque.
Tique-taque.
O começo é o fim.
E o fim é o começo.
Tique-taque.
Posso ajudar?
Procura algo específico?
Queria saber se uma pessoa
foi enterrada aqui.
Quem?
Kahnwald.
Michael Kahnwald.
Temos um Daniel Kahnwald,
morto em 1964.
Mas nenhum Michael Kahnwald.
Deve ser por isso
que estou aqui.
Para isso não acontecer.
Acontecer o quê?
Eu te conheço?
Parece que já te
vi em algum lugar.
Ei, espera!
Qual é seu nome?
21 DE SETEMBRO DE 1987
Olá?
Posso ajudar?
Deve estar perdido.
A chave-mestra.
Da usina nuclear.
Isso é uma brincadeira?
Você ficou com ela.
Acha isso engraçado?
Se não sair daqui,
chamarei a polícia.
Polícia.
O que você quer de mim?
Nada é em vão.
Nenhum suspiro.
Nenhum passo.
Nenhuma palavra.
Nenhuma dor.
Um eterno milagre...
Dele.
Quem são vocês?
A polícia veio me visitar hoje.
Sabe o que tem que fazer.
Kilian?
Para com essa merda, tá?
O que é isso?
O que quer aqui?
Não quero te assustar.
- Por que disse que nos conhecemos?
- Porque é verdade.
Não de agora, de outro tempo.
O que isso significa?
Você já viu tudo isso antes.
A luz.
A floresta. Eu.
É um déjà-vu.
Ou um erro na matrix.
O quê?
Acho que sei por que estou aqui.
Por que você me trouxe.
Para eu mudar isso.
Mudar o quê?
Quem é ele?
- Cadê o Mikkel?
- Mikkel?
Mikkel não está com vocês?
Você é cego?
O que ele está fazendo aqui?
Você o chamou?
O que é isso?
- Como conhece meu irmão?
- Não pode ser.
Você o trouxe junto.
Heide, a babá, está doente.
Ele não queria ficar sozinho,
por isso veio junto.
Não faço ideia de
que merda é essa,
mas o Mikkel já é bem grandinho
e pode se cuidar.
Então melhor cair fora.
Vai, maluco.
Vamos.
Martha.
POLÍCIA
Charlotte? Estou
indo à reunião de pais.
Posso te dar uma carona.
Está bem.
Pode ir fazendo isso?
Por que ele falou
como se te conhecesse?
- Você o conhece?
- Não.
Sei lá.
Sabiam que o Nostradamus previu
que o mundo acabaria este ano?
Que viagem.
Não. É sério.
O apocalipse está
batendo na porta.
Que bom que tenho uma namorada
com um bunker.
O quê?
Nada.
Ai!
Que foi?
O que pensam que vão achar aqui?
Erik às vezes
passava as noites aqui.
A polícia pode ter
deixado passar algo.
Conhecem a história
do monstro das cavernas?
- Deixa de bobagem, cara.
- Não é bobagem.
Por quase cem anos,
depois da Primeira Guerra Mundial,
fizeram experimentos aí dentro.
Que tipo de experimentos?
- O que foi isso?
- O quê?
Merda.
O que tem na caverna?
- O que é?
- Merda!
- Caralho!
- O que é isso?
- Merda! O que está rolando?
- Corre!
- E as lanternas?
- Sai!
- Martha!
- Martha, vem.
- Corre!
Corre!
Kilian?
Martha.
- Acabou?
- Acho que sim.
O que...
O que é isso?
Meu Deus!
Caralho!
Merda!
Merda.
Porra.
- Ele está morto?
- Caralho.
Acho que sim.
Quem é esse?
CARTEIRA DE ESTUDANTE MADS
NIELSEN - 4 DE DEZEMBRO DE 1973
Mads Nielsen.
Esperei muito tempo
por este momento.
Em que você fosse voltar.
Quem é você?
Mikkel.
Ele não viajou de volta.
Ele não será o seu pai.
E você...
nunca nascerá neste mundo.
Um mundo sem você.
Não era o que queria?
E, mesmo assim,
este mundo está condenado
ao mesmo destino que o seu.
Tudo irá desmoronar.
Neste mundo,
exatamente como no seu.
De novo.
E de novo.
Por sua causa.
E por minha causa.
Martha.
21 DE SETEMBRO DE 1888
Jonas?
Você está viva.
Está viva!
Não sou a Martha.
Não a sua Martha.
O que isso significa?
Estou aqui para te ajudar
a achar a origem.
Aquilo...
que é o começo de tudo.
No seu mundo...
e no meu.
FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Legendas: Valeuska de Vassimon